



TODO LIST:


1.- Colocar una imagen o algo, cuando se abra un menú y no tnega permisos para verlo o 
    simplemente no tenga ese id del menú asignado.

2.- Modificar el menú desplegable en modo smartphone. Que se use un menú nuevo. Enfocado a moviles. Y que se limite
    para que se vea la diferencia con la versión web.

3.- Buscar una forma en la cual sean visibles todos los menús en el menú lateral. Ya que cuando son demaciados no se 
    pueden ver los ultimos.

4.- Reacomodar los botones en la parte inferios izquierda.

5.- Colocar el copyright con el logo de feengster en la parte inferior central. Colocado hasta el fondo.

6.- Colocar un indicador de estatus de conexión al servidor o un estado del usuario logeado (ACTIVO, INACTIVO, DESCONECTADO). Y enviar un mensaje cuando se pierda la conexión.

7.- Colocar un scroll al main-conteiner cuando se haga grande.

5F99EB93FA